Mexam-se,
não deixem nos cercarem.
Falhar não é uma opção.
Tecnicamente,
falhar sempre é uma opção.
Sabe o que mais é uma opção?
Bater em você!
-Mikey, à direita!
-Sua direita ou minha?
Está brincando comigo?
Odeio esta coisa!
Bom trabalho.
Quando acabarmos, há uma banda
que precisa de uma paquita.
Kraang, o presente
parece uma bom momento
para o teste
do Laser Extremo.
Mantenham suas posições.
Pensando bem,
corram!
Qual é!
Cara,
sua arma explodiu.
Como enfrentarei a tecnologia
avançada alienígena
com um bastão estúpido?!
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda: Lory | daewolz
matheusmachado7
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
O segredo do esgoto
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos ganham
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe bem onde
encontrá-lo quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde, ninja
Tartarugas Ninjas
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E06]
"Metalhead"
Kraang, destrua esses
que se chamam de tartarugas
ao sinal,
que é o sinal dado por mim.
-Pura sorte!
-Não foi sorte, amigo,
e "pura" nada tem a ver
com isso.
Ajudem-me com isto.
Ajudar com o quê?
Por que estamos carregando
esta coisa?
Não quer entender
como funcionam?
Sei como funcionam, é só bater
até o cérebro esquisito sair.
Este é o seu problema, Rafa.
Nunca pensa nas coisas.
Deveria caber?
Esta tecnologia está anos luz
à frente de tudo que já vi.
Sabe o que é isto?
-Não.
-Eu também não!
Mal posso esperar
para descobrir.
Olha, Spike, Donnie tem
um novo bastão para quebrar.
Com todo respeito, Sensei,
não posso enfrentar tecnologia
alienígena com um bastão de 1,8m.
Pensei em aprimorar
minha arma.
Um bastão de 2m...
Interessante.
Não.
Digo, usando tecnologia moderna.
Um bastão a energia solar?
-Estou falando sério, Sensei.
-Eu sei,
e, sim,
pode aprimorar sua arma.
Isso é tão injusto.
Não pode simplesmente...
Espera,
disse que eu posso?
Há séculos os ninjas aprimoram
seu arsenal de armas.
-Somos mestres da adaptação.
-Isso é ótimo!
Porque com esta tecnologia,
serei invencível.
O que devo fazer?
Sais elétricos?
Metralhadora de shuriken?
Espadas de plasma?
Acabei de ficar arrepiado.
-Quer sentir?
-Passo.
Mas, lembre-se,
tecnologia é um meio, não um fim.
Você quem deve prevalecer
na batalha, não a sua arma.
O combate não é um videogame.
Isso aí, transformarei
o combate em um videogame.
Obrigado, Sensei.
Pessoal,
olha o post que eu recebi.
Espera, April, tenho
que destruir o Fracassonardo.
-O que foi?
-Fiz um fórum de mensagens
para reunir os locais incomuns
de Nova Iorque.
Estão mandando
fotos e vídeos...
Tem algo que pode nos ajudar
a rastrear os Kraang e meu pai.
Como este vídeo
de uma explosão de gás.
-Um robô Kraang.
-Onde?!
Investigaremos
hoje à noite.
-Por que não agora?
-Porque é dia
-e ninguém pode nos ver.
-Bem, podem me ver.
April,
pense sobre isto.
-Pode ser perigoso.
-Sabe o que pode ser perigoso?
Ficar entre meu pai e mim.
Tudo bem.
Certo,
aberração Kraang.
Mostre o caminho.
VOLTAMOS COM
HERÓIS ESPACIAIS
O que pensa disso,
Dr. Mente Poderosa?
Isto é muito perturbador,
capitão.
Os sensores indicam...
Que está tudo bem.
-Santa Galáxia.
-O que está acontecendo?
O Dr. Mente Poderosa
foi tomado pelo Cortéxicons.
O que faremos?
O que faremos?!
Só podemos fazer
uma coisa...
O Dr. Mente Poderosa
precisa ser destruído.
Que herói!
Leve-me ao seu líder.
Leo,
é para você.
O que é essa coisa?
Cavalheiros...
E Rafael,
este é o futuro
do ninjutsu.
Sempre achei que o futuro
do ninjutsu seria mais alto.
Ele é tão fofo!
Ele não gosta de cócegas.
Aquele mutagênico instável
está pronto para ser usado
no experimento que Kraang
está pronto para começar?
O mutagênico instável
será liberado amanhã
no fornecimento de água.
No fornecimento de água?
Não!
Talvez infectar os humanos
com mutação
seja um bom jeito de aperfeiçoar
o mutagênico à perfeição.
Pense como uma ninja.
pense como uma ninja.
Não é legal? Reverti
a mecânica do robô Kraang.
Certo...
Por quê?
Para que ele lide com o perigos
enquanto ficamos a salvo.
Entendi. Isto é para covardes
que têm medo de lutar.
É para covardes que são espertos
demais para lutar. Digo...
Vamos chamá-lo
de Cabetálica.
Por quê, você pergunta.
Porque tem uma cabeça e é de...
-Já entendemos.
-Não preciso que uma torradeira
-lute por mim.
-Isto é ridículo, Donnie.
Perde o sentido
de ser um ninja.
É justamente este o sentido,
nós nos adaptamos.
Agora, veja isso.
Ataquem-n, com toda a força.
Tem certeza?
Não quero quebrar seu brinquedo.
Eu quero.
Dei um cascudo em vocês,
e nem precisei usar o laser.
Aceitem, pessoal,
com esta coisa, sou invencível.
É mesmo?
Sabe o que eu quis dizer.
Sensei, posso dar uma volta
com o Cabetálica hoje à noite?
Você pode.
Isso é totalmente injusto!
Você não pode...
-Espera, o quê?
-Você criou esta nova arma.
Precisamos ver
como ela funciona.
Que ótimo!
Obrigado, Sensei.
Mas é apenas um teste.
Não usem-na
em combate.
Sem problemas,
Sensei.
Vai usá-la em combate,
não vai?
Com certeza!
Devemos revidar?
Acho que tem um alarme
que ainda não disparou.
Eu meio que gostei.
Fica bem com as sirenes
e os pedidos de socorro.
Corta essa,
só estão com inveja.
Porque estão aí fora
no frio.
E estou aqui, comendo
a última fatia de pizza do Mikey.
Olá?
Quietos!
Alguém está vindo.
Pessoal, sou eu.
April?
Pessoal,
eu estava procurando vocês.
Ainda é mais furtivo
do que o Donatello.
O que diabos
é isso?
É a última criação brilhante
do Donnie.
-Cabetálica.
-Gostou do nome, não é?
Minha ideia.
Desculpe, April.
Ainda estou me acostumando
com os controles.
O botão do megafone
emperrou.
Pessoal,
precisamos fazer algo.
Os Kraangs poluirão a água
da cidade com um mutagênico.
A cidade inteira
se tornará uma catástrofe.
Haverá mutantes
em todos os cantos.
Pensem em quantos amigos
poderemos fazer.
Desculpem-me
por ser um cara otimista.
Vamos nessa!
Isso aí!
Os Kraangs não terão chance.
-O quê?
-Donnie, preciso que fique.
Cabetálica é muito
desajeitado.
-Nos atrapalhará.
-Desajeitado?
Eu fiz isto de propósito,
para enfatizar meu ponto.
Você não vem,
Donnie.
E então...
Você gosta de Heavy Metal?
Parece uma festa dos Kraangs
lá embaixo.
Prontos para bater
em uns robôs?
Destruir uns androides.
Arrumar uns armários.
Eu quis dizer
"quebrar uns Kraangs".
Santa Tartaruga!
Olha só ela.
Ela é tão bonita.
Neste monitor,
ela não sabe que estou olhando-a.
Você sabe
que não está no mudo, não é?
Mas é claro,
se estivesse no mudo,
não poderia
me ouvir brincando.
Espero que
ela tenha acreditado.
É o megafone.
Eu sei!
Como você acha
que está a luta?
Eles estão por toda parte!
Corram!
Não muito bem.
Leo!
Estamos ficando sem...
-Espaço.
-Estamos presos.
Ou, talvez,
eles que estão presos.
Não.
Somos nós.
O que está fazendo?
Qual o problema dos seus braços?
Minha mãos
não estão no meu quadril?
Não!
Desculpem,
esqueci de apertar o "B".
Agora é a minha vez!
Tomem esse laser!
Quer um pouco disto?
Isso aí, bebê!
Ei, Rafa! Como é ser superado
por uma torradeira?
Toma!
Sabia que era uma boa.
-Não! Toma atrás de você!
-Certo.
A coisa que violenta os Kraangs
costumava violentar
pelos Kraangs.
-Cara!
-Foi mal, Mikey.
Donnie, cuidado
com o fogo amigo.
Aqui tem algo para você!
E algo para você!
Isso aí!
Tem um pouco para você também.
Prove isso!
SINAL PERDIDO
Não!
Perdi o sinal de controle.
O que esse Kraang
está fazendo?
Caras,
se conseguirem me ouvir,
talvez queiram correr.
Aqueles que são chamados
de tartarugas,
agora serão chamados
de tartarugas destruídas.
Eu me assustei
com o início da frase,
mas depois
eu meio que perdi o interesse...
Está bem,
estou com medo de novo.
Vamos.
-Se eu puder aumentar...
-Donatello.
O tempo de jogar acabou.
Está certo,
meus irmãos precisam de mim.
Espere!
Aqui!
Deem seu máximo!
Ele tem que ter
um ponto fraco.
Isto sempre funciona.
Bem, geralmente.
Agora, Kraang
destruirá vocês.
Quem quer ser o primeiro
a ser destruído por Kraang?
Eu!
Donnie!
Bela entrada,
cara!
Vocês cuidam
dos androides,
eu fico com o Cabetálica!
É o criador
da tecnologia
cuja tecnologia
era do Kraang.
Vamos, dê-me o seu melhor...
De novo não!
Isso deve funcionar.
Ei, Kraang!
Aquela que você
chama de mãe
usa botas que foram feitas
para combate.
O comentário feito por você
mostra ignorância de Kraang
com relação
ao que chama de mãe..
Apenas venha me pegar.
Santa Tartaruga!
É estranho
quando ele diz.
quando você diz.
Isto,
que é a vingança,
recairá sobre aqueles
que se chamam tartarugas.
-Bom trabalho, mano.
-Muito bem, Donnie.
É, nada mal.
Exceto pela parte que você
construiu aquela coisa.
E pela parte que quebrou.
E pela parte
que tentou nos matar.
-E pela parte...
-Está bem, entendi.
Estava tão perto
do meu recorde.
O que te incomoda,
Donatello?
Foi tudo minha culpa,
Sensei.
Sim, você é responsável.
Responsável por destruir
o mutagênico.
Responsável por salvar
o povo desta cidade.
Responsável por derrotar
uma tecnologia avançada
usando apenas habilidade,
bravura e um bastão.
Obrigado, Sensei.
-Talvez esteja certo.
-Eu estou.
Acho que com
o devido treino,
não há nada melhor
do que um bastão de madeira.
Exceto pelo bastão de madeira
com lança-mísseis guiado a laser.
Não era para acontecer isto.
Corram!
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/revoltzteam
youtube.com/revoltzT